# Инструкция по работе с GIT/

## Что такое GIT?

Git - одна из реализаций распеределенных систем контроля версий,имеющая как локальную версионность , так и версионность на сервере.
Является самой популярной системой контроля на сегодняшний день.

## Подготовка репозитория.

Для того что бы создать репозиторий в указанной папке используется команда *git init*. Для этого достаточно написать команду *git init* в папке с будущим репозиторием.

## Создание фиксаций

### Создание коммитов

Для создания новой фиксации необходимо использовать команду *git commit*. Используется она следующим образом: в папке с репозиторием пишется команда *git commit -m "<сообщение к комимиту>"*. Все файлы коммита должны быть предварительно добавлены с помощью команды * git add*. Сообщение к коммиту писать ***ОБЯЗАТЕЛЬНО***.

### Добавление файла к коммиту.

Для того что бы добавить файл к новому коммиту (сохранению), необходимо использовать команду *git add*.
используется она следующем образом : в папке с репозиторием пишем команду *git add <имя файла>*

### Просмотр информации о изминениях 

Для того что ы посмотреть информацию об изменениях, сделаных в текущей ветке , необходимо использовать команду *git status*. Для этого достаточно использовать *git status* в папке с репозиторием.

## Перемещение между сохранениями.

Для перемещения между коммитами необходимо ввести команду git checkout.


## Журнал изминений

Для просмотра журанала изминений необходимо использовать команду git log. Доя этого необходимо в папке с репозиторием необходимо написать git log.

## Ветки в GIT.

## Слияние веток и разрешение конфликтов

## Удаление веток



